
---

1. «Ревимоушен» предназначен для эксплуатации в помещении при температуре от +10 до +25 градусов Цельсия и относительной влажности от 20 до 70 процентов.
2. Подключение к сети переменного тока 220 вольт 50 Гц с заземлением.
3. Экран телевизора необходимо протирать только салфеткой для очистки экранов жидкокристаллических мониторов, например, «BURO BU-Tpsm». Для остальных составных частей рекомендуется использовать альдегидсодержащие средства: Глутарал, Глутарал-Н, Бианол, Аламинол, Сайдекс, Гигасепт ФФ, Лизоформин 3000, Дезоформ, Альдазан 2000, Секусепт-форте, Септодорфорте и др. в соответствии с МУ 287-113 (Методические указания по дезинфекции, стерилизации изделий медицинского назначения).

**Категорически запрещается использовать комплекс в случае появления следующих признаков:**

1. Наличие внешних повреждений «Ревимоушена»: трещины, сколы, вмятины.
2. Неплотное закрепление деталей и комплектующих «Ревимоушена».
3. Нарушение изоляции и изломы проводов.
4. Наличие внешних повреждений на контактной вилке: трещин, следов оплавления. Детали вилки разболтаны, штырьки расположены не параллельно друг другу, кабель изоляции не входит в её корпус.
5. Появление дыма, специфического запаха, перегрев или искрение комплектующих «Ревимоушена».
6. Нехарактерный для работы «Ревимоушена» шум.

Использование несовместимого оборудования/компонентов может привести к травмам пользователя и/или к неисправности «Ревимоушена».

Используйте только комплектующие и принадлежности, рекомендованные производителем.
