
---

## **Задачи, решаемые при реабилитации ДЦП**

* Нормализация произвольных движений в суставах верхних и нижних конечностей.
* Коррекция координационных нарушений (статического и динамического равновесия, ритмичности движений, ориентировки в пространстве).
* Тренировка мышечно-суставного чувства.
* Профилактика и коррекция контрактур.
* Активизация познавательной деятельности.

---

## **Показания к применению**

* Отсутствие, ослабление или извращение двигательной функции конечностей, наступившее вследствие заболевания или его осложнения.
* Положительная динамика в состоянии больного, определенная по совокупности клинико-функциональных данных, предполагающая восстановление двигательной функции.

---

## **Симптоматика**

### Виды нарушений

При ДЦП отмечаются различные нарушения мышечного тонуса по типу спастичности, ригидности, гипотонии, дистонии.

* **Спастичность** — повышенный мышечный тонус, мышцы напряжены, что связано с поражением пирамидальной системы.
* **Ригидность** — напряжение тонуса мышц-антагонистов и агонистов, при котором нарушается плавность и слаженность мышечного взаимодействия. Это происходит при тяжелом поражении экстрапирамидной (подкорковой) системы.
* **Гипотония** — низкий мышечный тонус. Мышцы конечностей и туловища дряблые, вялые, слабые. Объем пассивных движений значительно больше нормального.
* **Дистония** — нарушение регуляции мышечного тонуса со стороны подкорковых структур, меняющий характер мышечного тонуса.
При смешанных формах церебрального паралича отмечается сочетание различных вариантов нарушений мышечного тонуса.

### Оценка двигательных функций

Выделяют пять уровней оценки двигательных функций (GMFCS, 1997):

* **Уровень I** — ходьба без помощи и без ограничений. Отличия I и II уровней — дети уровня II не способны бегать, прыгать, имеют сложности с долгим передвижением и длительным сохранением равновесия (в этих ситуациях могут нуждаться в использовании вспомогательных средств).
* **Уровень II** — ходьба с ограничениями; без помощи в пределах помещения. Отличия II и III уровней — дети III нуждаются в использовании вспомогательных средств для передвижения (II уровня после 4 лет не нуждаются во вспомогательных средствах).
* **Уровень III** — ходьба с помощью окружающих или с использованием ручных приспособлений для передвижения.
* **Уровень IV** — самостоятельное передвижение ограничено, могут использовать моторизированные средства передвижения (коляски); обычно сидят с поддержкой.
* **Уровень V** — полная зависимость пациента от окружающих (перевозка в коляске).

Проведение занятий на «Ревимоушене» рекомендовано для детей с двигательными нарушениями (I-III уровень по системе классификации GMFCS).

---

## **Длительность занятий и критерии к курсу реабилитации**

### Длительность занятий

Рекомендуемое время занятий на «Ревимоушене» определяется длительностью курса, степенью выраженности двигательных нарушений, физическим состоянием пациента на момент проведения занятия.

Время занятия на «Ревимоушене»:

* возраст 3–5 лет — 10–15 минут;
* возраст 5–8 лет — 15–20 минут;
* возраст 8 лет и старше — 20–25 минут.

### Критерии к построению курса занятий

* Систематичность
* Регулярность
* Целеустремленность
* Индивидуальный подход — комплекс упражнений настраивается под особенности каждого пациента
* Постепенное увеличение физической нагрузки
* Всестороннее воздействие упражнений

### Критерии прекращения занятий

Положительные критерии прекращения занятий на «Ревимоушене» отсутствуют, так как занятия поддерживают достигнутый уровень двигательной активности или же увеличивают положительную динамику реабилитации.

Отрицательные критерии прекращения занятий на «Ревимоушене» совпадают с общими противопоказаниями для работы на «Ревимоушене».

## **Побочные эффекты**

Побочные эффекты при работе c «Ревимоушеном» отсутствуют.
